# AvicadoHealth

Най-общо идеята е:
  Логически делим най-общо на 3:
    Person
    Trainings
    Food
   После:
   Имаме 2 типа потребители - user  и trainer, които наследяват Person, всеки се логва (login must be implemented soon). Trainer може да въвежда тренировки, user-a може да тренира и да яде (най-общо).
   Usera получава дневни калории от храната, които после ще изразходва с тренировки. Тоест дневните му калории са Property. Други Property-та са му:
    -имена
    -вид - жена, мъж, дете (енумерация), от които зависят базовия дневен разход на енергия
    -мускулна маса
    -маса мазнини
   Trainings са 2 вида - cardio и power. И с двете се изразходват калории, като освен това Cardio сваля мазнини, а Power качва мускулна маса
   Имаме клас Food, който отделните видове храни и напитки наследяват
   
   Трябва да оправим логина, както и Read/Write откъдето се въвежда и се чете информацията
   Трябва да можем да проверяваме дали плана (който идва от Trainer-a) за тренировката е изпълнена от User-a. (това засега ни е идеята за евент-а)
   
   Ако остане време можем да направим за User-а дневен прием на мазнини, въглехидрати и белтъчини, които съответно ще са Property-та на храните.
   
   Ако имате идеи за допълнения и промени - давайте. Важното е ако променяте нещо да го описвате в README-то. Засега толкова от нас, вие сте на ход. Като имаме време ще се включим пак.
   
   
   Едит: хубаво ще е да поподредим после някои от класовете в папки, но то ва по-добре да е малко по-късно
   
   
   Всичко създене към момента (8.01 13:00) класове, методи и тн. Подлежи на промяна според нуждите
1.	Писане на Main функционалност – Светльо и още 1?
2.	Създаване на логин – IO функционалност – Искра и още 1?
3.	Обогатяване на класовете за храна - 
4.	Обогатяване на класове за тренировки
5.	Работа по User - Стефан
6.	Работа по Trainer – Мартин
7.	???

Идеи за всяка от задачите
User:
Fields – данни:
1.	Имена – задаване при инстанциране - readonly
2.	Пол (мъж, жена, дете?!) – задаване при истанциране - readonly
3.	Личен треньор – задаване при истанциране
4.	 Килограми – задаване при истанциране
5.	Мусколна маса – задаване при истанциране
6.	IEnumerable фиилд, който да държи тренировките зададени от треньора
7.	Калории – яденето прибавя, Х калории качват Х килограми, тренировките вадят
8.	Мазнини – яденото прибавя, Х мазнини качват Х килограми, тренировките вадят
9.	Белтачини – яденето прибавя, качването на мусколна маса вади
10.	Мусколна маса
11.	 Позволени за ядене от треньора неща – лист с зададени от треньора храни 
Methods – какво може да прави
1.	Eat() – приема храна, прибавя хранителните данни (калории, белтъци, мазнини)
2.	Train() – приема тренировка, сваля хранителни данни (калории, белтъци, мазнини), качва мусколна маса, ако има достатъчно белтъчни
3.	?? ChangeTrainer() – ако имаме време да направим възможна смяна на трейнър
4.	StrictEat() – ядене от листа с позволени от треньора храни
5.	CheatEat() – ядене от всички храни
6.	Листване на възможни действия – HelpMenu
7.	Листване на тренировки
8.	Листване на данните на тялото – кила, мазнини, белтъчини, мусколна маса (калории не)
9.	?? Листване на хистори какво е тренирал и ял
10.	LogOut() връща към екрана за логване

Trainer:
Fields – данни
1.	Лист с хората, които тренират при него
2.	Name
Methods – какво може да прави
1.	SetTraining() – задава тренировка към истанция на конкретен User
2.	CreateTraining() – истанцира тренировка с дадени параметри – колко калории харчи на Х време, колко мусколна маса създава.
3.	SetFood() – задава на конкретна истанция на User позволени храни
4.	USerInfo() – виждам какво юзера е ял, какво е трениерал и статсовте на полетата му
5.	Листва си юзерите, които тренират при него
6.	Листва си възможните действия
7.	LogOut() – върща към екрана за логване

Food classes:
Fields:
1.	Калории
2.	Мазнини
3.	Белтачини
4.	Име

Training
Fields:
1.	Колко калории гори на Х време
2.	Колко мусколна маса изгражда с Х белтачини за Х време
3.	Име

Логин – IO:
Правим чете от файл или dictionary където предварително сме вкарали лист от user-и и трейнъри.
Юзернеймът трябва да мачва имената на истанциите на класовте User и Trainer.

